"الحذر! العديد من الحوادث في تقاطع "
أوه ، قوس قزح!
انظر ، إنه جميل!
قوس قزح ...
يا فتى ، السهر طوال الليل في لعب mahjong.
خطأ. كانت مباراة وقت الحياة.
لأن صورة يوكو أوكينو كانت على المحك.
أشك إذا كان شيئًا يجب عليك فعله
بعد المجيء على طول الطريق إلى ربيع حار.
انظر إلى ذلك!
الحب سحر ، هاجم اللغز.
انقر فوق كونان يوم السبت الساعة 6:00.
المنظر إذا كان واضحا ومع ذلك تحدث العديد من الحوادث.
هناك شيء مريب حول التقاطع الشيطاني.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"تقاطع الخوف"
إنه حادث!
ركض ، تذهب إلى السيارة على هذا الجانب!
تمام!
هذا هو...
ليس جيدا! لا أستطيع إنقاذه!
ران ، كيف الحال بجانبك؟
لا أستطيع فتح الباب!
يرجى الحصول على عقد من نفسك!
مرحبًا ، كانت كلتا هاتين السيارتين متوقفتين
في المتجر منذ فترة ، أليس كذلك؟
لا تهتم بذلك!
هل انت بخير؟
نعم ، أعتقد ذلك.
ماذا حدث؟
يبدو أنك تعرضت لحادث سير.
أنا متأكد من وجود سيارة أخرى.
حاولت مساعدته ،
لكن السيارة كانت مشتعلة ولم أستطع الاقتراب.
هل انت بخير؟
ركض ، اتصل بسيارة الإسعاف والشرطة!
نعم!
لماذا حدث هذا؟
إنه حادث كبير.
ماذا أفعل؟
لقد فعلت شيئًا فظيعًا!
تعال ... من فضلك اهدأ.
هل تريد سيجارة؟
أوه ، لكني لا أدخن.
حسنا أرى ذلك.
أنت من كان يقود السيارة الخضراء؟
نعم.
هل سيكون على ما يرام إذا سألتك بعض الأسئلة؟
نعم. بادئ ذي بدء ، هل يمكن أن تخبرني باسمك ومهنتك؟
"سيجي كوروماتاني ، سن 28" -سيجي كوروماتاني. أنا ميكانيكي سيارات.
أنت أول شخص وجده؟
اسمك من فضلك؟
أوه ، أنت المحقق الشهير كوغورو موري.
لقد سمعت عنك.
حسنًا ، إنها ليست مشكلة كبيرة.
تقصد أن كوغورو موري؟
"ميشيدا جونكو ، عمري 38 عامًا" - يشرفني ذلك
"ميشيدا جونكو ، سن 38" -للحصول على مساعدة من محقق مشهور.
وأنت أول من وجد السيارات
الذي وقع في حادث يا سيد موري
نعم ، الأحمر كان بالفعل على النيران.
السيد. تم العثور على Hayato Hayamizu الذي كان يقود السيارة ميتًا.
السيد. كوروماتاني ...
هل ستخبرني عن الوقت الذي وقع فيه الحادث؟
نعم.
عندما كنت مستعدًا لدخول التقاطع ،
أنا ، لسبب ما ، لم أدرك السيارة الأخرى القادمة على الإطلاق.
أنا فقط واصلت الذهاب مباشرة ،
ثم ظهرت السيارة الحمراء فجأة أمامي.
اصطدمت بالمكابح وأدارت العجلات ،
لكنني لم أستطع تجنب السيارة.
ألم تتوقف مرة واحدة
قبل دخول التقاطع؟
أنا آسف.
لم أكن حذرا بما فيه الكفاية.
لهذا السبب تحدث الحوادث.
العمود الصلب عازمة جدا من الشكل.
يتم تعزيز الجزء الأمامي من هذه السيارة مع حارس شواء.
لكن الشيء عن السيارة الأخرى
فجأة الظهور أمامه يزعجني.
أراهن أنك كنت تغفو أثناء القيادة ،
أو لم يكن لديك عينيك على الطريق.
لا!
كنت أتطلع إلى الأمام أثناء القيادة كما ينبغي ،
لكنني لم أر السيارة الأخرى على الإطلاق!
مستحيل!
إنه تقاطع يقع في منتصف حقل أرز
ولها وجهة نظر واضحة ، كما تعلم.
يمكن أن يكون ذلك ...
الذي - التي؟
يُعرف هذا المكان بالحوادث المتكررة التي تحدث.
يسميها السكان المحليون تقاطع الخوف.
تقاطع الخوف؟
وفقًا لقصة سمعتها ،
يقال أن سبب الحوادث
بسبب ظاهرة دورة الاصطدام.
ما هذا الشيء الذي يسمى دورة الاصطدام؟
ظاهرة دورة الاصطدام.
إنه تقاطع مع منظر واضح ،
وفي وضح النهار ، ولكن لا تزال الحوادث تحدث.
عندما تتجه سيارتان إلى التقاطع بنفس السرعة ،
سيتم وضع كلتا السيارتين بزاوية 45 درجة
في جميع الأوقات من الأمام.
بمعنى آخر ، تبدو السيارة الأخرى دائمًا في نفس الموقف ،
خارج النطاق المرئي.
رؤية البشر
تنقسم على نطاق واسع إلى رؤية مركزية ومحيطية ،
ولكن بما أنه صعب
لتأكيد الأشياء الصغيرة باستخدام الرؤية الطرفية ،
ملاحظة متبادلة قد تتأخر السيارة الأخرى ،
وقد تدخل كلتا السيارتين التقاطع دون ملاحظة الآخر ،
وبالتالي ، اصطدمت ببعضها البعض.
إذن ، أنت تقول أن السيد. حادث كوروماتاني
كان أيضًا بسبب ظاهرة الدورة الكورية هذه؟
إنها دورة تصادم.
كان من الممكن أن يكون هذا هو سبب وقوع الحادث.
لم يكن لدي أي فكرة عن وجود مثل هذه الظاهرة.
كان يجب أن أفعل ... كان يجب أن أكون أكثر حرصًا في القيادة.
ولكن...
لا توجد أي آثار
على الإطلاق من الكبح مع السيارة الحمراء.
السائق في السيارة الحمراء
لم تلاحظ أن السيارة الأخرى قادمة على الإطلاق أيضًا ، إذن.
مما يجعل ظاهرة دورة الاصطدام
أكثر منطقية.
لكن ، لا أصدق بعد أن كلا السيارتين
لن يلاحظ بعضنا البعض
في مكان واسع مثل هذا.
أعتقد أنك تشك في كل شيء
لأنك محقق.
السيارتان اللتان رأيناهما
في المتجر يتم تحطيمها جميعًا.
صحيح ، بوبس؟
نعم ... حق.
ماذا؟ كانت كلتا السيارتين في المتجر؟
نعم ، عندما توقفنا لشراء القهوة المعلبة ،
رأينا كلتا السيارتين تغادر موقف السيارات في وقت واحد تقريبًا.
امسكها.
تعال للتفكير في الأمر ، إنه صدفة للغاية ، أليس كذلك؟
ما هذا؟
السيارتان اللتان غادرتا المتجر في نفس الوقت تقريبًا ،
خذ طرقًا منفصلة
وبعد بضع دقائق ، يصطدمان هنا.
أتساءل عما إذا كانت مصادفة حقًا؟
أعتقد أنها مجرد صدفة غير رسمية.
إذا أردت ، هل ترغب في الذهاب
وتأكيد في المتجر؟
نعم ، جاء في حوالي الساعة 14:00.
كان يتصرف بغرابة ،
لذلك يزعجني شيء ما.
هل أتيت أمس أيضًا يا سيدي؟
انظر ، أتذكر تلك السيارة الخضراء.
هذه سيارة كوروماتاني!
لا تخلط الأشياء!
صرخ في وجهي.
مستحيل.
قال حقا كوروماتاني؟
نعم سيدي. -السيد. عرف Hayamizu السيد. كوروماتاني.
رائحة شيء ما.
ثم...
ماذا عن هذا الرجل؟
He...
كان يتجادل مع الشاب
كنت أتحدث منذ فترة.
أرى.
لا بد أنني رأيت السيارتين تغادر ،
بعد أن دخل كلاهما في جدال.
بعد ذلك بوقت قصير ، وقع الحادث.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، في ذلك الوقت ...
هنا يذهب ، كونان.
تمام.
السيد. كوروماتاني.
كنت تعرف السيد. هاياميزو
من كان يركب السيارة الحمراء ، أليس كذلك؟
حسنًا ...
لقد رأيته في الجوار ،
لكنني لم أكن متأكدًا من ذلك.
ثم ، ما كانوا يتجادلون
في المتجر مع السيد. Hayamizu?
مدير المتجر
رأيتكما تتجادلان.
الحقيقة هي أن السيارة الأجنبية الحمراء هي سيارة مستعملة
أن صديقي باعه قبل ثلاثة أشهر.
عندما سألته عن قرض السيارة
عدم دفع المشتري ،
فجأة اندلع في الغضب.
أرى.
بالمناسبة ، لماذا أتيت للقيادة بهذه الطريقة؟
انت تعيش في الاتجاه المعاكس اليس كذلك
لا يوجد سبب خاص.
كنت أقود السيارة لأنه كان لدي وقت للقتل.
كان قوس قزح لطيفًا أيضًا.
قوس قزح؟ أتساءل عما إذا كان هناك أي قوس قزح.
ما هو على أي حال ، منذ فترة؟
لماذا تتحدث عن الأشياء
هذا ليس له علاقة بالحادث؟
فهمت!
السيد. كوروماتاني ، أنت ميكانيكي سيارات ، أليس كذلك؟
نعم أنا.
كنت تعلم أن هذا مكان
مليئة بالتصادمات مسبقًا.
لا ، لم أفعل.
منذ أن دخلت في جدال مع السيد. هايازومي ،
قمت بتزوير فرامل سيارته
خلال الدقائق القليلة التي كان يتسوق فيها في المتجر.
ربما يمكنك القيام بذلك ،
كونك ميكانيكي سيارات.
لهذا السبب لم تكن هناك آثار للفرامل
حيث كانت السيارة الأجنبية الحمراء.
لكن لم يتم العثور على شيء غير طبيعي
في فرامل السيارة الحمراء.
هل هذا صحيح؟
لكن ، أراهن أنك علقت شيئًا ما بين دواسة الفرامل.
إنها خدعة قديمة تستخدم عندما تريد تزوير حادث.
كنت تخطط لإعطاء السيد. Hayamizu طعم دواءه الخاص ،
لكن اتضح أنه حادث لم تتخيله أبدًا سيحدث ،
والسيد. مات Hayamizu.
لهذا السبب أردت إخفاء الحقيقة ، أليس هذا صحيحًا؟
لكن لم يتم العثور على شيء مريب
داخل السيارة الحمراء.
السيد. المحقق!
الرجاء قطع قول أشياء غريبة!
أبي ، لا تدخن أثناء المشي!
هناك صينية رماد في السيارة أيضًا ، أليس هناك؟
نعم.
أشتري في السيارة؟
أرى.
لذا ، هذه هي القصة.
ماذا تفعل يا كونان؟
لا شىء اكثر.
الصورة على كاميرا المراقبة لحركة المرور جاهزة.
كاميرا مراقبة هنا؟
لأن هناك الكثير من الحوادث.
أرى.
ليس للأطفال!
بعد دخول السيارة الأجنبية الحمراء التقاطع
دون الكبح على الإطلاق ،
السيارة الخضراء التي جاءت في وقت لاحق تحطمت في ذلك.
اصطدمت السيارة الخضراء بالعلامة بعد ذلك وتوقفت.
سقطت السيارة الحمراء في قناة الري.
يبدو أنه لا يوجد شيء مريب بشأنه.
يبدو أنه كذلك.
أعتقد أنه لا توجد مشكلة في إغلاق هذه القضية كحادث.
دارن.
أود أن أرى الصورة على كاميرا المراقبة.
هيا. سيوبخك أبي إذا ذهبت إلى هنا وهناك.
هاه؟
ركض ، عفوا قليلا.
كونان.
صبي.
هذا هو...
ركض.
تقصد يا أبي؟
كيف وجدته؟
كما قلت ،
نعتقد أنه حادث تصادم سيارتين.
فقط ، تجاهلك للتوقف عند علامة التوقف
هو جريمة خطيرة.
أنا آسف جدا.
لذا ، القضية مغلقة!
أنا أعتمد عليك يا ران.
أنا أعيدك إلى المحطة
واستجوابك بخصوص الحادث ،
لذا من فضلك تعال معي.
حسنا.
أرجو الإنتظار.
هذا ليس مجرد حادث مروري ،
ولكن بالأحرى قضية قتل مخطط لها.
ماذا?
فقط ماذا تقصد؟
ليس صحيحا أن السيد. حدث كوروماتاني بالصدفة
للركض إلى السيد. Hayamizu في المتجر.
فقط ... فقط ماذا تعتقد أنك تقول؟
قبل قليل ،
الصبي الذي جئت معه رأى منفضة في سيارتك ،
وأخبرني أنه مليء بأعقاب السجائر.
هذا غريب،
لأنك لا يبدو أنك تدخن.
حسنًا ، هذا ...
اسم العلامة التجارية لتلك السجائر يسمى الجنة
وعلاوة على ذلك ، تم عض مرشح جميع أعقاب السجائر شقة.
أعني أنها نفس أعقاب السجائر التي ألقيت بعيدا
بواسطة السيد. Hayamizu أمام المتجر.
وبعبارة أخرى ، السيد. قاد Hayamizu السيارة الخضراء
حتى هذا المتجر.
على الأرجح ذلك
لقد أقرضت السيارة الخضراء للسيد. هاياميزو
بينما كان يضع سيارته في المصنع.
وليس أنك وعدت بمقابلة السيد. هاياميزو
في المتجر بعد الانتهاء من اللحن
لتبادل سيارته للسيارة الخضراء التي أقرضتها؟
ثم تظاهرت بحدوث تصادم مع السيد. هاياميزو
وقتله ، أليس كذلك؟
فقط ما الذي تتحدث عنه يا سيد موري
وبعبارة أخرى ، السيد. كان كوروماتاني يخطط
للتصادم مع السيد. سيارة Hayamizu تبدأ بها.
لا تكن سخيفا!
أنا مجروح أيضًا ، كما تعلم!
خطأ واحد ، وربما كنت ميتًا أيضًا.
لا تقلق بشأن ذلك مع سيارتك ،
لأنه مجهز بحرس شواء الأنابيب الحديدية.
التعرض للأذى سيجعل الأمر يبدو أشبه بحادث
وهو أفضل بالنسبة لك ، أليس كذلك؟
صنع القصص!
إنه حادث سببه مسار الاصطدام!
حقيقة أنه لم يكن هناك آثار للسائق الآخر
خطوة على الفرامل دليل ، أليس كذلك؟
حقيقي.
السيد. موري ، أعتقد أنه سيكون صعبًا
لتسبب هذه الظاهرة عمدا.
حقيقة أن السيد. لم يخطو Hayamizu على الفرامل
ليس بسبب ظاهرة دورة الاصطدام.
السيد. قام كوروماتاني بتفريغها ،
بحيث السيد. لم يستطع Hayamizu الضغط على الغاز.
لكنهم قالوا للتو أن السيارة لم تكن مزورة بأي شكل من الأشكال الآن.
لم تكن السيارة.
تم تزوير مكان آخر.
ركض! أوه ، نعم!
إنها نفس علامة الطريق
ويتم لصق لوحة عاكسة على ذلك.
يتم وضعه عادة ،
بحيث يواجه الاتجاه الذي السيد. جاءت سيارة Hayamizu من
ويبرز عندما يلمع الضوء عليه.
الوهج يجهد العيون.
أنا متأكد من أن السيد. كوروماتاني
قد غيرت الاتجاه الذي واجهته العلامة مسبقًا.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن الضوء الذي يعكس من العلامة
سوف يلمع على السيد. سيارة هاياميزو.
أتساءل لماذا لم نلاحظ ذلك
عندما رأينا الصورة على كاميرا المراقبة؟
كان خارج النطاق البصري لكاميرا المراقبة ،
لم يكن في الأفق.
بعد مغادرة المتجر ،
السيد. توجهت سيارة Hayamizu إلى هذا التقاطع
باستخدام الطريق إلى جانب قناة الري.
عند التقاطع ، كان لديه الحق في الطريق ،
لذلك قاد مباشرة دون إبطاء.
فقط عن ذلك الوقت ،
الضوء الذي ينعكس على العلامة ،
كان في زاوية تلمع قليلا
في مقدمة التقاطع.
لست على علم بهذا يا سيد اقترب Hayamizu من التقاطع.
ما ...
السيد. فوجئ Hayamizu بالضوء العمى
وفشلت في خطوة على الفرامل.
علاوة على ذلك ، بسبب الصورة التالية للضوء المنعكس ،
السيد. لم يتم العثور على سيارة كوروماتاني.
ربما اختار الساعة 14:00 كوقت للقاء في المتجر ،
مع الأخذ في الاعتبار زاوية الشمس.
هل يمكن أن يكون قد اصطدم بالعلامة
لتغطية حقيقة أنه غير الاتجاهات؟
على الأرجح أنك اصطدمت بالسيد. سيارة هاياميزو
على جانب مقعد السائق.
في الواقع أردت أن أصطدم بهذا الرجل مباشرة.
هاه؟ Hayamizu ضرب وتشغيل أختي الصغيرة قبل عام.
ماذا?
قبل ستة أشهر ،
أدركت عندما جاءت سيارة أجنبية حمراء لضبط.
منذ ذلك الحين ، كل ما فكرت به هو الانتقام من موتها.
أحضر Hayamizu تلك السيارة مرة أخرى من أجل ضبط.
لهذا السبب خططت لما فعلته.
حثته على تحويل نفسه إلى الشرطة
عندما جاء ليعيد السيارة.
لكنه أصر على اللعب الغبي ،
لذلك واصلت خطتي.
إذا أدار نفسه فقط ،
كنت سأدخر منه على الأقل حياته ، ذلك الجرذ.
أنت مجرد فأر بنفسك
إذا التزمت الصمت بشأن الحقيقة
أنك خططت لحادث لقتل السيد. هاياميزو.
حان دورك الآن لتحويل نفسك.
السيد. المحقق ، متى أدركت مخططي؟
عندما قلت أنك لم تلاحظ قوس قزح.
لا يمكن أن تحدث ظاهرة دورة الاصطدام
إلا إذا كان السائق يتطلع إلى الأمام.
لم تلاحظ قوس قزح ،
لأنك كنت منغمسًا جدًا في الرغبة في ضرب السيد. سيارة هاياميزو
أنك كنت تبحث فقط إلى الجانب ، أليس هذا صحيحًا؟
إذا واصلت مشاعر الضغينة والكراهية القاسية ،
سوف تغفل عن الأشياء الجميلة
أمام عينيك مباشرة.
أبي ، من الخطر الإسراع كثيرًا
عندما لم تحصل على قسط كافٍ من النوم.
أنا بخير. رأسي مسح.
أعتقد ذلك ، بعد كل شيء حصلت على بعض النوم.
علينا إعادة سيارة الإيجار الليلة
أو سيتعين علينا دفع رسوم التمديد ، أليس كذلك؟
ولكن ، كل شيء سيكون عبثا إذا وصلنا إلى حادث ، كما تعلمون.
أنا بخير ...
إلى جانب ذلك ، لدي لعبة mahjong الليلة
والجائزة هي DVD قسط Yoko-chan!
سأكون هناك قريبًا ، يوكو تشان!
هذا ما تسميه ظاهرة كوغورو. انه لا يتعلم ابدا.
"الحلقة التالية" - الفتاة التثاؤب بتلك العيون غير المرحة.
أنا آسف جدا.
أنني الفتاة التثاؤب بعيون لا ترضي.
السيارة التي ضربت عليها
هل كان ذلك من الأشرار؟
أتساءل من هؤلاء الاثنين؟
ماذا لو كانوا رجال من المنظمة السوداء؟
قد يقتلوننا تقريبًا. اقتلنا جميعًا معًا?
كونان التالي ،
"Twosome خطير"
تلميح كونان التالي:
"اللهجة"
في الحلقة القادمة د. Agasa و Ai في ورطة كبيرة.
لهجة كانساي؟ تأكد من ضبط في الأسبوع المقبل أيضًا ، حسنًا؟